= ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
#set par(first-line-indent: 0pt)

#set par(first-line-indent: (amount: 1.25cm, all: true))
В настоящем отчёте о НИР применяются следующие термины с соответствующими определениями:
#set par(first-line-indent: (amount: 0cm, all: true))

TODO определения добавить в конце

*Атрибуция события* -- привязка события доступа к элементам исполнения программы и структуры адресного пространства (поток, модуль, функция/инструкция при наличии информации сопоставления адресов).

= ПЕРЕЧЕНЬ СОКРАЩЕНИЙ И ОБОЗНАЧЕНИЙ

#set par(first-line-indent: (amount: 1.25cm, all: true))
В настоящем отчете о НИР применяют следующие сокращения и обозначения:
#set par(first-line-indent: (amount: 0cm, all: true))

TODO сокращения добавить в конце

*NX* -- No-eXecute, запрет исполнения со страниц.